Repository: xiaoer371/youqia
Catalog: src/MailChat/Res/Strings/*.lproj/LocalizableStrings.strings
Languages: zh_hans

# PM_Login_ManualIMAPSetting
source: Manual setting
zh_hans: 手动配置

# PM_Login_LoginError
source: Login failed
zh_hans: 登录错误

# PM_Login_IMAPSetting
source: IMAP settings
zh_hans: IMAP设置

# PM_Login_NetEasePasswordNote
source: Authorization code
zh_hans: 授权码

# PM_Login_LoginErrorNote
source: Please try the following steps: 1.Log into your Email account from webpage and enable IMAP service through dashboard . 2.Please enter correct account name and password
zh_hans: 请尝试以下解决方式: 1.登录网页邮箱打开IMAP服务 2.请输入正确的账号密码

# PM_Login_LoginNoteWithIndependentPassword
source: QQ Email need to web-based email set up open the authorization code as a password to log in
zh_hans: QQ 邮箱需要在网页邮箱设置开通授权码作为密码登录

# PM_Login_LoginNetEastNoteWithIndependentPassword
source: Please try the following solutions enable IMAP service login with correct email address or password login with client authorization code
zh_hans: 请尝试以下解决方式: 1.登录网页邮箱打开IMAP服务 2.请使用授权码登录

# PM_Login_Login35NoteWithIndependentPassword
source: account or password error
zh_hans: 您的账号或密码不正确!

# PM_Login_ServerSetting
source: Server settings
zh_hans: 服务器设置

# PM_Login_SMTPSettingError
source: SMTP setting error
zh_hans: 服务器连接失败，请检查服务器设置和网络后重新连接

# PM_Login_AccountValidationFailNote
source: Account or password invalid, please try again or contact your account administrator.
zh_hans: 验证失败，请检查账号密码是否正确

# PM_Login_AccountValidation
source: Logging...
zh_hans: 账号验证

# PM_Login_LoginAgain
source: Retry
zh_hans: 重新登录

# PM_Login_ChangeAccount
source: Switch account
zh_hans: 切换账号

# PM_Login_NickName
source: Alias:
zh_hans: 昵称:

# PM_Login_ClickFix
source: Edit Avatar
zh_hans: 点击修改

# PM_Login_YQstart
source: Try it now
zh_hans: 立即体验

# PM_Login_TakePhoto
source: Camera
zh_hans: 拍照

# PM_Login_FromPhoto
source: Choose from photos
zh_hans: 从相册选取

# PM_Login_Logining
source: Loading...
zh_hans: 正在进入...

# PM_Login_PhotoreStricted
source: MailChat can't acess Photos or Videos
zh_hans: 邮洽未开启访问照片或视频权限

# PM_Login_PhotoSet
source: Allow Acess
zh_hans: 前往开启

# PM_Login_HowToSet
source: You can allow MailChat to access photos in “settings-privacy-photos”
zh_hans: 您可以通过 “设置-隐私-照片” 开启邮洽的访问权限

# PM_Login_Account
source: Email
zh_hans: 邮箱

# PM_Login_PassWord
source: Password
zh_hans: 密码

# PM_Login_HelperText
source: Login error? Helper
zh_hans: 登录不了? 找邮洽小助手帮忙

# PM_Login_Helper
source: Helper
zh_hans: 找邮洽小助手帮忙

# PM_Login_HelperName
source: Helper
zh_hans: 邮洽小助手

# PM_Login_MailChat
source: Enter MailChat
zh_hans: 进入邮洽

# PM_UUInput_placeH
source: new message
zh_hans: 新消息

# PM_UUInput_PhotoAlbum
source: Photo album
zh_hans: 相册

# PM_MailType_Company
source: Enterprise Mail
zh_hans: 企业邮箱

# PM_MailType_Other
source: Others
zh_hans: 其他邮箱

# PM_IMAGE_SaveImageToAlbum
source: Save image to Album
zh_hans: 保存到相册

# PM_IMAGE_SaveImageErr
source: Save image error! permissions is closed, please go to the Settings - privacy - photos contact open access!
zh_hans: 保存图片失败!本地相册权限关闭,请到设置-隐私-照片-邮洽开启访问权限

# PM_IMAGE_SaveImageSuc
source: Save image success
zh_hans: 保存图片成功

# PM_FORWARD_Forward
source: Forward
zh_hans: 转发

# PM_FORWARD_ForwardTo
source: Forward to
zh_hans: 转发到

# PM_FORWARD_ForwardRecently
source: Recently
zh_hans: 最近

# PM_FORWARD_ForwardSure
source: Forward to
zh_hans: 是否转发

# PM_FORWARD_ForwardWithEmail
source: Forward as email attachment
zh_hans: 通过邮件转发

# PM_Account_set
source: Set account
zh_hans: 账号设置

# PM_Mine_SetingTouchId
source: Unlock by Figerprint
zh_hans: 指纹解锁

# PM_Mine_SetGesturePassword
source: Set Gestures password
zh_hans: 设置手势密码

# PM_Mine_SetingGesturePassword
source: Set Gestures password
zh_hans: 请绘制手势密码

# PM_Mine_Modify_GesturePassword
source: Change Gestures Password
zh_hans: 修改手势密码

# PM_Mine_PleaseGesturePassword
source: Please Gestures password
zh_hans: 请输入手势密码

# PM_Mine_ForgetGesturePassword
source: Forget Gestures Password
zh_hans: 忘记手势密码?

# PM_Mine_SetAgainGesturePassword
source: Validation Gestures password
zh_hans: 验证原手势密码

# PM_Mine_SettingAgainGesturePassword
source: Please Gestures password again
zh_hans: 请再次绘制手势密码

# PM_Mine_SetGestureDifferent
source: Gestures password Different
zh_hans: 两次绘制的图案不一致，请重新绘制

# PM_Mine_SetGestureSuccess
source: set seccess
zh_hans: 设置成功

# PM_Mine_GestureError
source: Gestures password error
zh_hans: 密码错误

# PM_Mine_OldGesture
source: please input original Gestures
zh_hans: 请输入原手势密码

# PM_Main_ForwardContact
source: Forward to new chat
zh_hans: 创建新的聊天

# PM_Main_CcToSelf
source: Cc to yourself
zh_hans: 写邮件抄送给自己

# PM_Main_inviteSomeUseAPP
source: Invite friends to use MailChat
zh_hans: 邀请朋友使用邮洽

# PM_Main_inviteSomeUseYouQia
source: Invite friends
zh_hans: 邀请朋友使用

# PM_Main_Someone_using_APP
source: Your friends using MailChat, say Hello to them!
zh_hans: 以下朋友已在使用邮洽,快打个招呼吧!

# PM_Main_Remind_Chat_APP
source: Click on the top right corner Send, Create chats!
zh_hans: 或点击右上角发起聊天,可以多人讨论哦!

# PM_Mail_Push_Show_Detail
source: Show details of notifcation
zh_hans: 通知显示消息详情

# PM_Main_Push_Msg_Close_Notice
source: Close an item to disable its new message notifications
zh_hans: 关闭某项后，当收到此类新消息，不再有通知提示。

# PM_Main_Push_ShowDetail_Close_Notice
source: Close to show title only on notifciation center
zh_hans: 关闭后，当收到新消息时，通知提示将不再显示发信人和内容摘要。

# PM_Main_MailListLoadAvatar
source: Show avatar on mail list
zh_hans: 显示邮件列表头像

# PM_Main_AccountLogout
source: Exit account
zh_hans: 退出账号

# PM_Main_AccountLogoutOrNot
source: Exit account ?
zh_hans: 是否退出账号

# PM_Main_AccountLogoutState
source: Exiting...
zh_hans: 退出账号中...

# PM_Main_AccountLogoutFailure
source: Logout failed
zh_hans: 退出失败

# PM_Setting_IntroducedFunction
source: New features introduced
zh_hans: 新功能介绍

# PM_FORWARD_ForwardSuccess
source: Forward Success
zh_hans: 转发成功

# PM_Main_Clear
source: Clear the Cache
zh_hans: 清除缓存

# PM_Mail_LoadMoreEmails
source: Pull-up Load More Data
zh_hans: 上拉可以加载更多数据

# PM_Mail_LoosenMoreEmails
source: Release to load more data
zh_hans: 松开立即加载更多数据

# PM_Mail_LoadingMoreEmails
source: Loading more data...
zh_hans: 正在帮您加载数据...

# PM_Msg_Push_OA
source: 35PushOA
zh_hans: 移动签批(35PushOA)

# PM_Msg_Send_OA
source: Start OA
zh_hans: 发起事务

# PM_Msg_SetMsg_Top
source: Top
zh_hans: 置顶

# PM_Msg_OA_Notice
source: Notice
zh_hans: 公告

# PM_Msg_OA_Title
source: Transaction(OA
zh_hans: 移动签批(OA

# PM_Msg_OA_Commission
source: Remain Trans
zh_hans: 待办事务

# PM_Msg_OA_Launch
source: New Transaction
zh_hans: 发起事务

# PM_OA_LoadingFailMessage
source: Failed to load, please click on the top right corner to reload!
zh_hans: 载入失败，请点击右上角重新加载！

# PM_Msg_File_Down
source: Download
zh_hans: 点击下载

# PM_Msg_File_stop
source: stop
zh_hans: 暂停

# PM_Msg_Type_File
source: [File]
zh_hans: [文件]

# PM_Msg_Type_Voice
source: [Voice]
zh_hans: [语音]

# PM_Msg_Type_Pic
source: [Picture]
zh_hans: [图片]

# PM_Contacts_Type_En
source: Business contacts
zh_hans: 企业通讯录

# PM_Contacts_Type_Personal
source: Personal contacts
zh_hans: 个人通讯录

# PM_Contacts_Type_YouQia
source: MailChat contacts
zh_hans: 邮洽联系人

# PM_Contacts_Type_Import
source: Important
zh_hans: 重要联系人

# PM_Msg_OA_LaunchFromMe
source: Launched
zh_hans: 我发起的

# PM_Msg_Send_File
source: Send file
zh_hans: 发送文件

# PM_OA_ServerSetting_set
source: OA server configuration
zh_hans: OA服务器配置

# PM_InputOARightServerConfig
source: Please enter the correct configuration
zh_hans: 请输入正确的配置

# PM_ServerSetting_set
source: Server setting
zh_hans: 服务器配置

# PM_ServerSetting_imap
source: IMAP SERVER
zh_hans: 收件服务器

# PM_ServerSetting_smtp
source: SMTP SERVER
zh_hans: 发件服务器

# PM_ServerSetting_Server
source: Server
zh_hans: 服务器

# PM_ServerSetting_Account
source: Account
zh_hans: 用户名

# PM_ServerSetting_password
source: Password
zh_hans: 密 码

# PM_ServerSetting_Port
source: Port
zh_hans: 端 口

# PM_Message_SetTop
source: Sticky on Top
zh_hans: 消息置顶

# PM_Message_No_Push
source: Mute Notifications
zh_hans: 消息免打扰

# PM_Msg_Type_FileTitle
source: File
zh_hans: 文件

# PM_Msg_SetMsg_NoTop
source: Untop
zh_hans: 取消置顶

# PM_Msg_SetOA_Notice
source: OA Notice
zh_hans: OA 提醒

# PM_Message_ContactSave
source: Save to Contacts
zh_hans: 群保存到联系人列表

# PM_Message_CopyText
source: Copy
zh_hans: 拷贝

# PM_Message_LoadURL
source: Load URL
zh_hans: 加载网页

# PM_Message_CallTel
source: Call Telephone Number
zh_hans: 直接拨打

# PM_Invite_Notice
source: Please enter the invitation code, your friend will get credits. You have an invitation code as well, which is in [Me]->[Invite friends with rewards]. When your friend enter your invitation code, you will get the credits. The invitation code is open for internal staffs at present, it will be opened to public soon. The event has nothing to do with Apple.
zh_hans: 1.使用朋友的邀请码，朋友可以得到相应的积分奖励。 2.目前只有三五内部员工有邀请码，奖品将会在内部公布，后续再对外开放。 3.如果您是三五员工，您也会有一个私人的邀请码，进入后在“我”的页面，选择“邀请朋友查看”。 4.邀请码只有首次登录可以填写 5.此次活动与苹果公司无关。

# PM_Invite_Friends
source: Invite friends
zh_hans: 邀请好友

# PM_Invite_InputCode
source: Enter invite code.
zh_hans: 输入邀请码

# PM_Invite_Mark
source: Note: Invitation code is for new users only.
zh_hans: 注: 已注册过的用户不能使用邀请码

# PM_Invite_Info
source: Using friends' invitation code, your friend will get the credits. Skip to use now if no code.
zh_hans: 使用朋友的邀请码，朋友可以得到相应的积分奖励。没有可跳过。

# PM_Invite_award
source: Invite friends with rewards
zh_hans: 有奖邀请

# PM_Invite_InvCode
source: Your invitation code：
zh_hans: 您的邀请码：

# PM_Invite_InvNotice
source: You will get rewards when your friends enter the invitation code
zh_hans: 对方安装后输入该邀请码，您将获得奖励。

# PM_Invite_NoticeMe
source: Your invitation code is unique. Tap [Invite friends], we will send mails to your selected friends with the invitation code. You will get 10 credits when your friends login with the code. Note: 1. The invitation code is for internal staffs only at present, the presents will be published at internal as well, we will open it for public soon. 2. Users can enter the invitation code at first login only, please remind your friends. 3. This event has nothing to do with Apple.
zh_hans: 您的邀请码是唯一的，点“邀请朋友”，我们会给您选择的朋友发送邮件邀请，并带上您的邀请码。 对方安装登录时输入您的邀请码，您将获取到10积分奖励。 注意： 1.目前只有三五内部员工有邀请码，奖品我们也是在内部公布，后续再对外开放。 2.目前只有在首次登录可以填写邀请码，登录设置头像后不能再填写，请提醒朋友登录时及时填写下。 3.此活动与苹果公司无关。

# PM_Invite_Getscore
source: Have access to
zh_hans: 已经获取

# PM_Invite_Score
source: points
zh_hans: 积分

# PM_UpdateVersion_note
source: UPGRADE
zh_hans: 升级提醒

# PM_UpdateVersion_NO
source: Ignore
zh_hans: 暂时忽略

# PM_UpdateVersion_Yes
source: Update
zh_hans: 更新

# PM_UpdateVersion_title
source: MailChat has updated to V%@
zh_hans: 邮洽已更新到%@版本

# PM_FileForMailAttachment
source: As mail attachment
zh_hans: 作邮件附件

# PM_IMChat_MoreViewPhoto
source: Photo
zh_hans: 照片

# PM_IMChat_MoreViewFile
source: File
zh_hans: 文件

# PM_IMChat_AuthFailure
source: Automatically authenticated user failure, unable to get the message list
zh_hans: 自动认证用户失败，无法获取消息列表

# PM_IMChat_AuthSolve
source: The solution:
zh_hans: 解决方法:

# PM_IMChat_AuthNoticeOne
source: 1.Please go to the inbox view mail contact to send validation email, verify manually
zh_hans: 1.请到收件箱中查看邮洽发送的验证邮箱，手动验证

# PM_IMChat_AuthNoticeOneSub
source: (if not in the inbox, to see if trouble be filtered into the junk mail)
zh_hans: (如果收件箱中没有,麻烦看看是否被过滤到垃圾邮箱中)

# PM_IMChat_AuthNoticeTwo
source: 2.Not received the mail?To resend the validation email!
zh_hans: 2.没有收到邮件? 重新发送验证邮件！

# PM_IMChat_AuthResend
source: To resend the validation email!
zh_hans: 重新发送验证邮件！

# PM_IMChat_CreateGroup
source: %@ invited %@ to join the group
zh_hans: %@邀请%@加入了群聊

# PM_IMChat_AddMembers
source: %@ invited %@ to join the group
zh_hans: %@邀请%@加入群聊

# PM_IMChat_RemoveMembers
source: %@ have removed %@ from the group
zh_hans: %@把%@移出了群

# PM_IMChat_LeaveGroup
source: %@ leaves the group
zh_hans: %@离开了群

# PM_IMChat_ChangeGroupName
source: %@ changed group name to %@
zh_hans: %@把群名修改为:%@

# PM_IMChat_JoinGroup
source: %@ invites you to join the group
zh_hans: %@邀请你加入群聊

# PM_Msg_SingleName
source: Group members
zh_hans: 聊天成员

# PM_FilePreview_Downloading
source: Downloading...(%@/%@)
zh_hans: 下载中...(%@/%@)

# PM_Login_showPassword
source: Show Password
zh_hans: 显示密码

# PM_Login_PasswordWY
source: Client Authorization Code
zh_hans: 请输入授权码

# PM_ReLogin_PasswordWY
source: Enter password please
zh_hans: 请输入密码

# PM_IMChat_NetworkErr
source: No Connection!
zh_hans: 网络错误，请检查网络！

# PM_IMChat_ForwardOtherContact
source: Forward to others
zh_hans: 转发其他联系人

# PM_OA_AppName
source: 35 OA
zh_hans: 35移动签批

# PM_Msg_GroupMemberAdd
source: add
zh_hans: 添加

# PM_Contact_EnterpriseErr
source: Update Error!
zh_hans: 同步失败

# PM_Contact_EnterpriseSuccess
source: Sync success
zh_hans: 同步成功

# PM_Mine_ClearCacheSuccess
source: Clear Success
zh_hans: 清除成功

# PM_IMChat_GroupNotice
source: No group members to be deleted.
zh_hans: 没有成员可删除

# PM_IMChat_NullMessage
source: Blank message is not allowed
zh_hans: 不能发送空白消息

# PM_IMChat_CurrentChat
source: You cannot send message to yourself.
zh_hans: 不能和自己发起聊天

# PM_IMLogin_regist
source: Sign up
zh_hans: 注册

# PM_Login_passwordNoticeE
source: Please contact the administrator to reset/get back your password.
zh_hans: 您使用的是企业邮箱,请与贵公司邮箱管理员联系 重置密码 或 找回密码。

# PM_Login_passwordNoticep
source: Please open the web mail on browser to get back your password by tutorial
zh_hans: 您使用的是个人邮箱,请在电脑浏览器打开当前使用的邮箱网页版,选择 重置密码 或 找回密码,根据提示操作。

# PM_Login_forgetSure
source: Got it
zh_hans: 知道了

# PM_Login_forgetPassword
source: Forgot?
zh_hans: 忘记密码

# PM_Login_resetPassword
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# PM_Login_findPassword
source: Get back password
zh_hans: 找回密码

# PM_Login_registTitle
source: 35 mails
zh_hans: 三五邮箱

# PM_IMChat_GroupErrorName
source: Group name is required
zh_hans: 群名称不能为空

# PM_IMChat_GroupModifyName
source: Modify group name
zh_hans: 修改群名

# PM_IMChat_GroupModifySuc
source: Success
zh_hans: 修改成功

# PM_IMChat_GroupModifyErr
source: Failure
zh_hans: 修改失败

# PM_IMChat_MessageDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# PM_IMChat_GroupMembers
source: Group members
zh_hans: 群组成员

# PM_File_noFilesNotice
source: The images and files downloaded from chat and mail are saved here.
zh_hans: 您消息或邮件下载的图片和文件将保存在这里

# PM_File_noContactSearchResultNotice
source: Contact not found Please enter an email
zh_hans: 找不到您要的联系人 您可以输入一个完整的邮箱地址

# PM_IMChat_noMessagesNotice
source: Start chatting by cicking +
zh_hans: 您可通过右上角按钮发起新的聊天

# PM_IMChat_noGroupsNotice
source: You can enable [Save on contact list] to save groups here
zh_hans: 您可通过群聊中"群保存联系人列表"选项,将其保存到这里

# PM_WorkSpace_Item
source: Work
zh_hans: 办公

# PM_WorkSpace_Item_Setup
source: Display workspace
zh_hans: 显示办公

# PM_IMChat_latestImage
source: The pic you may send:
zh_hans: 您可能要发送的照片:

# PM_IMChat_sendHelpLog
source: Send log
zh_hans: 发送日志

# PM_IMChat_draftsContent
source: drafts:
zh_hans: 草稿:

# PM_IMChat_UnreadNumber
source: items
zh_hans: 条

# PM_Upgrade_hint
source: Updating...
zh_hans: 正在升级...

# PM_Upgrade_ErrorTitle
source: Error
zh_hans: 升级失败

# PM_Upgrade_Error_Message
source: Oops, upgrade data error, please check your network and try again.
zh_hans: 抱歉，升级数据库失败，请确保您的网络正常，然后再重新升级。

# PM_Upgrade_Retry
source: Retry
zh_hans: 重新升级

# PM_Upgrade_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消升級

# PM_IMChat_retake
source: Retake
zh_hans: 重拍

# PM_IMChat_usePhoth
source: Use
zh_hans: 使用照片

# PM_Contact_setImportantFlag
source: Star important
zh_hans: 设为重要联系人

# PM_Guide_addOrChangeAccount
source: Add or switch account
zh_hans: 添加或者切换账号

# PM_Guide_sentOrOtherfloders
source: Sent and other mail boxes are here
zh_hans: 查看已发送或其它文件夹邮件

# PM_Guide_editingAgainSentMail
source: Edit sent mail again
zh_hans: 再次编辑已发送邮件

# PM_Edit_ContactEmailExisted
source: Mail address existed
zh_hans: 编辑的联系人的邮箱地址已存在

# PM_IMChat_emailUnable
source: Operation not allowed
zh_hans: 未登录账号,无效操作

# PM_IMChat_memberLack
source: No enough members
zh_hans: 建群人数不足

# PM_IMChat_Msgsync
source: Transfer Assistant
zh_hans: 信息传输助手

# PM_IMChat_UnLogin
source: Cannot sent mail since no login
zh_hans: 未登录账号,不能发邮件

# PM_Login_QQAuth
source: QQ Auth
zh_hans: QQ 授权

# PM_Login_QQAuthHelp
source: Open Now
zh_hans: 一键开启

# PM_Login_QQAuthLogin
source: Use auth code
zh_hans: 获取授权码登录

# PM_Login_QQPassWordLogin
source: Use separate code
zh_hans: 独立密码登录

# PM_Login_QQPWPlaceholder
source: Please input serarate code
zh_hans: 请输入独立密码

# PM_Login_QQAuthSMS
source: Copy sms code
zh_hans: 复制短信号码

# PM_Login_QQAuthUnSMS
source: SMS is not supported on thie device
zh_hans: 该设备不支持短信功能

# PM_Login_GmailAuth
source: Gmail Authorization
zh_hans: Gmail 授权登录

# PM_Login_PassWordLogin
source: Password
zh_hans: 密码登录

# PM_Login_GetQQAuth
source: Get authorization code
zh_hans: 获取授权码

# PM_Login_AuthLogin
source: OAuth
zh_hans: 授权码登录

# PM_MC_UpdateApp
source: Update
zh_hans: 更新版本

# PM_MC_CanUpdateApp
source: Already latest version
zh_hans: 已是新版本

# PM_Contact_DeleteOrNot
source: The contact does not exist, or has been deleted
zh_hans: 联系人不存在,或者已被删除

# PM_Push_Account_Set
source: You can set to each account separately
zh_hans: 您可以对每个账号分别进行设置

# PM_Mail_AdjustFont_Set
source: Adjust Text Font
zh_hans: 调整字号

# PM_Login_AccountReValidation
source: revalidation
zh_hans: 重新验证

# PM_Login_EventClose
source: Close
zh_hans: 关闭

# PM_PCWindows_navTitle
source: Notifications Settings
zh_hans: 通知提醒设置

# PM_PCWindows_labtitle
source: Windows is logged in
zh_hans: Windows邮洽已登录

# PM_PCWindows_noticeTitle
source: Turn off the phone message notification
zh_hans: 关闭手机消息通知

# PM_PCWindows_fileTitle
source: File transfer assistant
zh_hans: 文件传输助手

# PM_PCWindows_convNotice
source: Windows is logged in，Turn off the phone message notification
zh_hans: Windows邮洽已登录，消息通知已关闭

# PM_Comment_praise
source: Recommended award-winning
zh_hans: 好评有奖

# PM_Comment_content
source: Five star home can capture receive red envelopes
zh_hans: 五星好评后可凭截图领取红包

# PM_Remote_title
source: Open a new mail notification
zh_hans: 开启新邮件推送

# PM_Remote_content
source: Due to open the mail need to be registered mail server, cause you might receive a long-distance login reminder, but your email data security will not be affected by any, please feel free to use.
zh_hans: 由于开启邮件推送需要进行邮箱服务器注册，导致您可能会收到异地登录提醒，但您的邮箱数据安全不会受到任何影响，请放心使用。

# PM_SmartServer_title
source: Intelligent switch proxy server
zh_hans: 智能切换代理服务器

# PM_SmartServer_subTitle
source: After opening, can automatically switch to the proxy server
zh_hans: 开启后，可自动切换至代理服务器

# PM_SmartServer_itemA
source: Domestic
zh_hans: 国内

# PM_SmartServer_itemB
source: Abroad
zh_hans: 国外

# PM_Invite_qrcode
source: Scan the qr code,Download MailChat
zh_hans: 扫描二维码，下载安卓/iOS邮洽

# PM_Login_OA_Account
source: OA:
zh_hans: OA账号:
